---
layout: post
title: "CoreDump 2018"
date: 2018-11-04 17:16:41 +0100
comments: true
categories: 
---

Zostaliśmy partnerem <a href="http://coredump.events/2018/" target="_blank">CoreDump</a>. Konferencja odbędzie się w Krakowie, 26-27 listopada. Oddajmy głos
organizatorom:

<i>
CoreDump – z jednej strony nowość na rynku konferencji IT, z drugiej... podsumowanie coraz bardziej rozpoznawalnych konferencji SegFault. Czym zaskoczy CoreDump?

CoreDump to solidny zastrzyk inspiracji, możliwość dyskusji oraz integracji lokalnych społeczności IT. 

<!-- more -->
Dzień pierwszy to CommunityDay. Tego dnia wszystkie zaproszone, prężnie działające społeczności spotkają się, by wysłuchać prezentacji swoich najlepszych prelegentów.

To czas by spojrzeć jak Java radzi sobie z problemami, które .NET już dawno rozwiązał, a Ruby nigdy nie musiał. To czas spojrzenia na to, jak Python interpretuje ideę obiektowości i dlaczego Scala się tym nie przejmuje. Czy wreszcie: co na to wszystko ma do powiedzenia JavaScript.

Community Day to także czas by spotkać liderów społeczności. To  miejsce na podsłuchanie, jak buduje się aktywną grupę pasjonatów, jak nie stracić tej początkowej iskry oraz skąd znaleźć sponsorów i prelegentów.

Dzień drugi – zaproszeni goście. W skrócie: dwa dni pełne spotkań, paneli dyskusyjnych oraz znanych i rozpoznawalnych nazwisk, wśród których (już w listopadzie) między innymi: Alberta Soranzo, Robin Moffatt, Michael Hunger, Daniel Pokusa, Sebastian Malaca, czy Norbert Wójtowicz. Wybraliśmy nie tylko najlepszych prelegentów, ale także ludzi, którzy swoją codzienną pracą zmieniają przyszłość - i to nie tylko przyszłość naszej branży. To ludzie, którzy nie boją się słuchać tych, którzy nieustannie mówią: “ale tak się tego nie robi, próbowaliśmy”... By poszukać inspiracji musimy nie tylko wysłuchać ich prelekcji, ale także wejść w dyskusję.

W Radzie Programowej zaś: Jarek Pałka, Kuba Marchwicki, Wiktor Sztajerowski oraz Justyna Bień. 

Pierwsza edycja CoreDump to nie tylko języki programowania, systemy rozproszone (i techniki ich weryfikacji), ale także: mikrousługi, bazy danych oraz future of work - czyli dyskusje o tym, jak zmieniają się organizacje.

Szukasz inspiracji? CoreDump – musisz tam być! I tura rejestracji już trwa!
</i>